មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដួល
​គឺ​ម៉ា​វិន?
មែនទេ? ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនព្យាយាមចាប់ផ្តើម Convo ជាមួយខ្ញុំ
មុនថ្ងៃនេះទេ?
ដូច្នេះនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានស្តាប់។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់វិទ្យុទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលដោះស្រាយវា។
ម៉េចមិនលើកដៃឆ្លើយ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកជឿលើមនុស្សគ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែខ្លួនអ្នក។
ទៅដោះស្រាយវា។
(ប្រសិនបើយើងមិនចាំបាច់សិក្សា។ )
(តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?)
(បើយើងមិនប្រជែងគ្នា)
(ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។ )
(តើយើងក្រោកពីព្រលឹមទេ?)
(តើយើងនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដទៃបានយូរប៉ុណ្ណា?)
(តើយើងត្រូវសិក្សាពេញមួយជីវិតទេ?)
[សុខសប្បាយទេ?]
[តើយើងនឹងទៅធ្វើបុណ្យទេ?]
[ខ្ញុំមិនព្យាយាមដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរក្នុងករណីដែលយើងត្រូវកក់កន្លែងលក់អាហារ។]
[ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេជាមុន។]
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។ គាត់កំពុងកំណត់តំបន់នៅទីនេះ។
អឺ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយសាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺដោះស្រាយសំណួរគណិតវិទ្យាពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា Benz ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនថ្ងៃ។
ចាំ។
តើអ្នកបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់គ្រូទាយទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ អឺ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានអាហារូបករណ៍នេះ,
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
វាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
យើងចំណាយពេលតែពីរបីថ្ងៃជាមួយគ្នា។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ?
វាកើតឡើងគ្រប់ពេលនៅក្នុងរឿងភាគ។
បុរសៗ ដល់ពេលប្រជុំព្រឹកហើយ។
កុំភ្លេចវា Err ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ដូចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា
​ក្រៅ​ពី​ខ្លួន​គាត់។
យប់​មិញ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ក្រដាស​ទស្សន៍ទាយ
​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចុង​ក្រោយ។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលគាត់ចូលចិត្ត
ក្រៅពីខ្លួនគាត់។
តើពួកគេមិនអាចបិទ AC បានទេ?
វាត្រជាក់ពេក។
ខូច។
អ្នកណា​ខ្លះ​ចេញ​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​បែប​នេះ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
នោះជាសំណួររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសព្យាករណ៍របស់អ្នក?
យើងជាគូប្រជែង។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់ពួកគេ។
ប្រញាប់​ឡើង​។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឱ្យអ្នកលើសពីខ្ញុំបានទេ។
សុខសប្បាយជាទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើអ្នកអាចធ្វើលំហាត់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ?
ពិបាកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិបាកនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែសំណួរនេះប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការទទួលបានពិន្ទុពេញ។
មានអ្នកណាចង់សាកល្បងដោះស្រាយទេ?
Kaipanya អ្នកគួរតែផ្តល់
ឱកាសឱ្យមិត្តរបស់អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់បានមុខថ្មី។
នរណាម្នាក់?
Baromavidya សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
មក។
មកទីនេះ។
សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ។
គាត់លើកដៃដោយទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អ។
ទៅរកវា។ ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(អ្នកជឿលើមនុស្សគ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែខ្លួនអ្នក។ )
(ព្យាយាមមានជំនឿលើខ្លួនឯងខ្លះ។ )
(បើយល់ខុស ធ្វើម្តងទៀត)។
(ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យគេ។ )
(ទៅ​ដោះស្រាយ​។ )
(ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឱ្យអ្នកលើសពីខ្ញុំទេ។ )
(មានតែខ្ញុំទេនៅក្នុងបន្ទប់នេះ)
(ប្រញាប់ឡើង ហើយកាន់តែប្រសើរ។ )
(វាមិនមែនជារឿងធំទេ ប្រសិនបើអ្នកយល់ខុស។ )
(អ្នកជឿលើមនុស្សគ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែខ្លួនអ្នក។ )
(ព្យាយាមមានជំនឿលើខ្លួនឯងខ្លះ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់ពួកគេ។)
(ប្រសិនបើអ្នកយល់ខុស សូមធ្វើវាម្តងទៀត)។
(ប្រញាប់ឡើង ហើយកាន់តែប្រសើរ។ )
(ទៅ​ដោះស្រាយ​។ )
(ខ្ញុំមិនមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។ )
(មានតែខ្ញុំទេនៅក្នុងបន្ទប់នេះ)
(ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យគេ។ )
(ព្យាយាមមានជំនឿលើខ្លួនឯងខ្លះ។ )
អីយ៉ា!
សង្ខេប។
បញ្ចប់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុពេញលេញ។
សូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​ស្ទើរតែ​ឆ្លើយ​សំណួរ​ក្នុង​ថ្នាក់។
អ្នកកំពុងតែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ Err ។
ខុស?
ផ្តល់ការអបអរសាទរមួយជុំ។
ខុស ធ្វើបានល្អ។
ការងារល្អ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង្កើតឈ្មោះរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
រីករាយ។
លេខ ៥ អាណាន់តាឆៃ ក្រៃកែវ
អឺ អ្នកពិតជាស្រេកឃ្លានការសរសើរណាស់។
អ្នក​បាន​សរសើរ​គ្រូ​ម្តង។
ឥឡូវនេះ អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ ដើម្បីធ្វើលំហាត់ប្រាណជំនួសវិញ។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើននៅអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនទាន់មានអារម្មណ៍ឃ្លាននៅឡើយទេ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ប្រអប់ទាំងពីរជារបស់ខ្ញុំ។
យកវា។
ខ្ញុំបាននាំយកមួយសម្រាប់អ្នក។
ម៉េចមិនទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
តើប្រអប់អាហារសម្រន់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចំណង់អាហាររបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រអប់អាហារសម្រន់រួចហើយ។
អ្នកក៏អាចយកមួយនេះបានដែរ។
ហេ។
តើអ្នកចង់លេងជាមួយយើងទេ?
អ្វី?
មក។
ព្រឹទ្ធាចារ្យលេងបាល់បោះរាល់ល្ងាច។
បាទ។
ហេ។
តើអ្នកមានរុក្ខជាតិទេ ម៉ាវីន?
វាជារបស់ Err ។
Err កំពុងធ្វើបានល្អ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់កំពុងកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
វាអាចជួយអ្នកធ្វើបានល្អដូច Err ។
ញ៉ាំសាស៊ីមី?
សាស៊ីមី។
បាទ។
វា​ដូច​គ្នា​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​មាន​អារម្មណ៍​ឃ្លាន​ម្តង​ទៀត
​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដោះស្រាយ​សំណួរ​របស់​អ្នក។
វាពិបាកជាងលំហាត់របស់គ្រូយើងទៅទៀត។
មានរុក្ខជាតិនៅលើតុរបស់អ្នក
តើវាពិតជាអាចជួយបានទេ?
រុក្ខជាតិមានថាមពលល្អ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍នេះ
ដោយសារគាត់ទទួលបានថាមពលល្អពីរុក្ខជាតិ។
តើអ្នកចង់បានអាហារូបករណ៍នេះ
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
មិនពិតទេ។
គ្រួសារខ្ញុំចូលចិត្តការប្រកួត។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខនារី​ប្រលង​សម្រស់។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ
​ដែល​ប្រកួត​ប្រជែង​រក​មូលនិធិ​ស្រាវជ្រាវ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​វា
​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​យើង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្លាប់បានឈ្នះការប្រកួតហូបចុក
នៅថ្ងៃទិវាកុមារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឈ្នះអាហារូបករណ៍នេះ?
នោះ​ជា​ហេតុផល​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាសប្បាយណាស់ដែលបាននៅក្នុងជំរុំនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានចំណាយពេលសប្បាយជាមួយគ្នាទេ?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឃើញកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ?
រកមិនឃើញនៅព្រឹកស្អែកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ប្រើ​វា​ទេ តាំង​ពី​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើអ្នកទុកពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់រៀនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សឆ្លាតដូចអ្នកខ្លាចខ្មោច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ
ចុះមកជាមួយអ្នករាល់ពេល?
ខ្មោច​មិន​ពិនិត្យ​ថ្នាក់​រៀន​របស់​យើង
​មុន​ពេល​វា​មក​លង​យើង។
ហ៎?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្តាប់​រឿង​ខ្មោច​បង្ហាញ
​រាល់​យប់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀនពីរបៀបដែលខ្មោចលងមនុស្ស។
ពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អ្នកមិនធ្វើដូចខ្លួនឯងទេ។
តើខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពអ្វីជាធម្មតា?
ខ្ញុំកំពុងផឹក។
ខ្ញុំទទួលបាន A ត្រង់
នៅរៀងរាល់ឆមាស
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហេ តើខ្ញុំអាចសុំពិតបានទេ?
ពេលព្រឹកនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការរកកាសស្តាប់ត្រចៀកឥឡូវនេះ?
វានឹងមានច្រើនម៉ោងមុនថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយគ្មានពួកគេទេ។
អ្នកអាចខ្ចីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារើសអើងណាស់។
ខ្ញុំញៀននឹងពួកគេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែដោះកាសស្តាប់
ហើយនិយាយជាមួយមនុស្ស។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
អ្នកមានខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់បទអ្វី?
ខ្ញុំនឹងច្រៀងវា។
♪ អ្នក​ល្អ​ពេក​ក្នុង​ការ​ពិត ♪
♪មិនអាចដកភ្នែកពីអ្នកបានទេ♪
តើ​លោក​កំពុង​តែ​សើច​ចំអក
​ទាំង​ខ្ញុំ និង​លោក ជុន ឈឿន ទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រៀង។
ខ្ញុំព្យាយាមជួយអ្នកឱ្យបញ្ចប់ការញៀនរបស់អ្នកចំពោះកាសស្តាប់ត្រចៀក។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់ស្តាប់បទអ្វី។
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទារក♪
♪ ហើយប្រសិនបើវាមិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក♪
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ជំនួប​សម្ងាត់​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​សល់​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ
​មុន​ការ​ប្រឡង​បញ្ចប់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
មានអារម្មណ៍អ្វី?
តាំងពីយើងមកដល់ជំរុំនេះ
ម៉ាវីនបាននឹងកំពុងគ្រប់គ្រងចំណាត់ថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពិតប្រាកដ។
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តច្រៀងខារ៉ាអូខេជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ការ​សិក្សា​ដែរ។
ម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់រៀន?
ម៉ាវីនគឺជាមនុស្សពូកែ។
គាត់សមនឹងឈ្នះអាហារូបករណ៍នេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយថា ម៉ាវីន ខុសទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​យើង​ថា…
វាមានអារម្មណ៍ថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងបាត់បង់។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងឈ្នះអាហារូបករណ៍នេះទេ។
ចាំ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​វា។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងមិនបាត់បង់ទេ។
ហ៎?
នៅពេលអ្នកសិក្សា អ្នកនឹងទទួលបាននូវចំណេះដឹង។
វាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលមានអ្នកឈ្នះ និងអ្នកចាញ់ក្នុងការប្រកួត។
តើ​អ្នក​អាច​រីករាយ
​ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​ការ​ប្រកួត​កីឡា​?
តើខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អាហារូបករណ៍នេះជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលសមនឹងទទួលបានវា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​យល់​ទាំង​ម៉ី និង​ម៉ង់​ប៉ោ។
វាហាក់បីដូចជា Mawin មិនបានប្រឹងប្រែងក្នុងរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់អាចឈ្នះវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា Manpor?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលនិយាយ
ថាគាត់មិនខិតខំប្រឹងប្រែង។
យើងទាំងអស់គ្នាមានវិធីសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​លែង​ខ្វល់​ថា​របៀប​រៀន​របស់​គាត់​ជា​អ្វី​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឈ្នះ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីចាញ់ឬ?
កញ្ញា ម៉ង់ប៉ោ។
តោន។
អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
អ្នកដឹងពីរយៈពេលដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
សម្រាប់អាហារូបករណ៍នេះ។
ម៉ុងប៉ោ ធ្វើអី?
យើង​មាន​ពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ប្រឡង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអំពាវនាវឱ្យមានការប្រជុំនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Err ស៊ើបការណ៍លើគាត់។
ប៉ុន្តែ Err មិនបានរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
Mawin គឺជាមិត្តរបស់ Err ។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាមិត្តទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងគាត់ទេ។
ម៉ាវីនមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងនិយាយថាវាមិនពិតទេ?
សូមផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នកនោះ។
តើអ្នកអាច…
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាអាហារូបករណ៍សាកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចទៅទាបនេះដោយរបៀបណាដើម្បីទទួលបានវា?
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ត្រង់​នេះ​ម៉ង់​ប៉ោ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ព្រម​ធ្វើ​ចារកម្ម​លើ​គាត់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ ម៉ាវីន។
SEER តើខ្ញុំអាចជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
(វា​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទៀត​។ )
(ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ
ចេញទៅប្រកួតជាមួយសេះផ្សេងទៀត។ )
(មិនមានពេលសម្រាប់សេះដែលរងរបួសសម្រាកទេ។ )
ហេហេ តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ទេ
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ
គាត់​បាន​ដេក​លក់​អស់​ហើយ។
ចុះព្រឹកនេះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគាត់ទេ?
គាត់​បាន​ចេញ​ពី​បន្ទប់​រួច​ហើយ ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលចាកចេញពីបន្ទប់។
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
តើអ្នកទៅណា?
ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចខកខានថ្នាក់នេះទេ។
ចំនុចរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់ចោល។
តើគាត់នៅឯណា?
ដល់ពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា។
ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ខុស។
ហេតុអ្វីបានជា ម៉ាវីន មិនចូលថ្នាក់រៀន?
យប់មិញគាត់ខឹងយើងណាស់មែនទេ?
តើ​គាត់​ដឹង​ទេ​ថា​ពិន្ទុ​របស់​គាត់​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចេញ
បើ​គាត់​ខកខាន​ថ្នាក់​រៀន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលគាត់។
យើងនឹងជួយអ្នកស្វែងរកគាត់។
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។ អ្នកទៅវិធីនោះ។
ប្រាកដ។
យើងមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញគាត់ទេ?
ទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ថ្នាក់រៀនពេលរសៀលនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ម៉ាវីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខកខានថ្នាក់នេះទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្នាក់​វិញ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
អ្នកគួរតែទៅ។
បាទ អ្នកមិនអាចខកខានថ្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ទៅ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ជួបគ្នា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងរំលងថ្នាក់រសៀល ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
វាគ្រាន់តែជាថ្នាក់មួយ។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាជារឿងធំ។
អ្នកមិនមានពិន្ទុច្រើនដែលត្រូវដក
ដូច Mawin ទេ។
អាហារូបករណ៍នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកអាចបាត់បង់អាហារូបករណ៍
ដោយគ្រាន់តែមួយពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ស្វែងរកគាត់ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
(រូបភាពចុងក្រោយរបស់អ្នកឈ្នះ)
(តើ​វា​នៅ​តែ​ស្រស់​ស្អាត​ដូច​ដែល​យើង​បាន​ថត​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?)
(ឬ​អ្នក​ឈ្នះ​នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ផ្ដួល​អ្នក​ផ្សេង?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលថ្នាក់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នក​ដឹង​ថា​ចំណុច​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​មែន​ទេ?
អ្នកអាចនឹងត្រូវដកសិទ្ធិពីការប្រឡងចុងក្រោយ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកកំពុងរំលងថ្នាក់ដូចនេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភអំពីវាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់បានទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចាប់។
ឈឺចាប់ណាស់ ចុងក្រោយខ្ញុំនៅតែគ្មានមិត្ត
Manpor និយាយត្រូវ។
មនុស្សដូចខ្ញុំគួរតែនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនគួរស្វែងរកខ្ញុំទេ។
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងក់ក្បាលពេក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំច្រើនទេ។
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំជាមិត្តរួមសាលារបស់អ្នក។
បើអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តរួមសាលាជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ជុំវិញសណ្ឋាគាររកមើលអ្នក?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើនាងដឹង។
ខ្ញុំនឹងខកខានឱកាសឈ្នះអាហារូបករណ៍។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បក្សី​មួយ​ក្បាល​ខាំ
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ព្រោះខ្ញុំឃើញតែអ្នកជាមិត្តរួមសាលារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាវីន គិតអីហ្នឹង?
ឈប់គិតថាគេមិនចូលចិត្តអ្នក។
ពួកគេទាំងអស់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ស្វែង​រក​អ្នក​គ្រប់​ទីកន្លែង។
បាទ អ្នកគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកសិស្សដែលរំលងថ្នាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងថ្នាក់?
បើអ្នកមានបញ្ហា
ម៉េចមិនមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
គាត់បានដើរតាមខ្ញុំ។
យោងទៅតាមច្បាប់
ពិន្ទុរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​គ្រប់​ពេល​នេះ។
ក្មេងស្រី Kaipanya បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា អ្នកទាំងពីរកំពុងមានការលំបាក។
ដូច្នេះ នាង​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ដក​ពិន្ទុ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំពានច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកជំនួសវិញ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបោកអ៊ុត។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ចូល
​រៀន​ពេល​រសៀល​នោះ​ទេ។
មែនទេ?
ប្រមូលបោកគក់របស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ហើយនាំវាទៅបន្ទប់បោកគក់។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
រង់ចាំរហូតដល់បោកគក់រួចរាល់
ហើយយកវាទៅមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកវិញ។
ឃើញទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា។
បើអ្នកឈឺ ខ្ញុំនឹងសើចដាក់អ្នក។
ប្រុសៗ អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំនៅទីនេះទេ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
អ្នកអាចត្រលប់មកយកវាវិញបាន។
សូមអរគុណ។
តើវាជាអ្វីនៅលើអាវរបស់អ្នក?
វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ឃើញទេ?
ប្រើវាដើម្បីលុបវាចោលសម្រាប់គាត់។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពិតប្រាកដបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​បារម្ភ​អំពី​ការ​កាត់​ពិន្ទុ​ទេ?
បើខ្ញុំឆ្លើយថាទេ តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អាហារូបករណ៍​នោះ​ទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ជំរំ​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ល្អ​។
លោក Jate មិន​ដែល​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​អ្នក
​ចូល​រួម​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​សិក្សា​ជា​ច្រើន។
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនជារឿងល្អទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះរង្វាន់
អ្នកអាចបញ្ចូលវាទៅក្នុងផលប័ត្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានសិស្សផ្សេងទៀតដែលពិតជាចង់បានវា។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ​កាល​ពី​យប់​មិញ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​លួច​យក​កន្លែង​របស់​គេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិប្រកួតប្រជែងដើម្បីវា។
ការ​ប្រឡង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង ដូច្នេះ​យើង​អាច​សាកល្បង​វា​បាន។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ដឹង​ថា​យើង​ចូល​ចិត្ត​ឬ​អត់។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
អ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 18 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់បានអាហារូបករណ៍នេះមែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​តើ​អ្នក​នឹង​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​?
ប្រហែល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អាហារូបករណ៍​នេះ​អាក្រក់​ណាស់
​ទើប​ខ្ញុំ​សុំ​យោបល់​ពី​គ្រូទាយ។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
កុំសើចប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំសើច។
តើអ្នកធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​។
តើខ្ញុំអាចរកពេលវេលាដើម្បីធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរវល់រៀនពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​គ្រូ​ទាយ​អាច​ចេញ​មក
​មាន​យោបល់​បែប​ណា?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជឿថាអ្នកពិតជាចង់បានវាណាស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជាគោលដៅជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
តើអ្នកមានគោលដៅក្នុងជីវិតទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មាន​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​មួយ
​មុន​ពេល​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ Err ។
ខ្ញុំខំប្រឹងដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជួយខ្ញុំបង្កើតមិត្តខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ល្អ
វា​កាន់​តែ​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​មិត្ត​ភក្តិ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ទាក់ទង​នឹង​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ទេ។
វានិយាយអំពីអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីសង្គម។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំដំបូន្មាន
ពីគ្រូទាយដូចខ្ញុំ?
មិនមែនមានន័យថា
អ្នកបានសម្រេចគោលដៅដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ដោយសារតែ…
អ្នកមានខ្ញុំជាមិត្តដំបូងរបស់អ្នក។
នោះជាការពិត។
ទោះបីខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តដូច
ពេលដែលខ្ញុំមានអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានលុបលាមកសត្វបក្សីទាំងអស់ចេញទេ?
បាទ។
ល្អណាស់បងប្រុស
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​របស់​អ្នក​។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
គ្មាន​អាហារូបករណ៍​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​នោះ​ទេ Err.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ។
តើអ្នកដឹងទេ…
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​អ្វី​នៅ​យប់​មិញ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ, Mhee ។
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងឈប់វាយនៅជុំវិញព្រៃ, Sugus ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ…
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខុស​អ្វី​?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​រៀន
ឬ​ក្លាយ​ជា​លេខ​មួយ​ក្នុង​លោក​នេះ?
អ្នក​មិន​អាច​ជេរ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ ម៉ែ។
ការ​ជួប​គ្នា​កាល​ពី​យប់​មិញ​គឺ​ជា​គំនិត​របស់​ម៉ុងប៉ោ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនោះដើម្បីស្តាប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ដោយសារតែយើងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
យើងគួរតែបញ្ឈប់វា។
យើង​ទុក​ឲ្យ​ការ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​បន្ត
​រហូត​ដល់​គាត់​បាន​ឮ។
កីឡាវាយកូនហ្គោលត្រឹមត្រូវ។
យើងដឹងថាអ្វីដែលយើងធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បន្ត​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​គាត់
​រហូត​ដល់​គាត់​ដើរ​ចូល។
ទោះបីជាពួកយើងខ្លះមិនគិតថាគាត់ជាមិត្តក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Mawin ជាគូប្រជែងរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាក៏ជាគូប្រជែងរបស់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង
​មាន​ការ​ប្រជុំ​សម្ងាត់​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយតាំងពីយប់មិញ។
ខ្ញុំសារភាពថា
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាកាលពីយប់មិញទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​អ្វី​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះកំពុងប្រកួតប្រជែងដើម្បីអាហារូបករណ៍។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ឆ្លាត​ដូច​ម៉ាវីន​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងដើម្បីវា។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទទួលស្គាល់ការពិត។
យើងទាំងអស់គ្នាចែករំលែកនូវឱកាសស្មើគ្នាមួយក្នុងដប់ប្រាំ
នៃការឈ្នះអាហារូបករណ៍នេះ។
មានតែ 6.67 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនដូចជាយើងនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានអាហារូបករណ៍ដ៏អាក្រក់នេះដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ៦ ភាគរយនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនសប្បាយទេ?
ដើម្បីបង្កើតមិត្តថ្មីនៅក្នុងជំរុំនេះ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលសប្បាយមែនទេ?
ហ៎?
ឧសភា។
ខ្ញុំដឹងថា…
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ទេ Manpor ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា…
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​អារម្មណ៍​នេះ​អាក្រក់​ជាង​ការ​ប្រឡង​ធ្លាក់​ទៅ​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលយើងធ្វើខុស ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងសុំទោសគាត់ម្តងមួយៗទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
វារួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
គាត់បានលុបវាចោលទាំងអស់។
មិត្តរបស់អ្នកធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
អ្នក​ប្រគល់​បោកគក់​ឲ្យ​ពួកគេ​វិញ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនខឹងនឹងពួកគេទេឬ?
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងគេទេ តែ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ជុំវិញ​ពួក​គេ។
គ្រាន់តែទៅមើលពួកគេ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាគ្រឿងអលង្កាដែល
ខ្ញុំទទួលបានពីសិស្សច្បងនៅសាលា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
សូមអភ័យទោសផង ម៉ាវីន។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
នៅទីនេះ។
យកវា។ វាឆ្ងាញ់។
វាជាអាវរបស់ Iticha ។
គាត់ជាកីឡាករបាល់ទាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់យំទៅ Ton.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាសំណួរ និងដំណោះស្រាយ
ដែលយើងបានរៀននៅក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានសរសេរវាទាំងអស់។
នៅក្រោមកំណត់ចំណាំគឺជាសៀវភៅសិក្សា
ពីគ្រូដែលសាលារបស់ខ្ញុំជួលឱ្យបង្រៀនយើង
ហើយសៀវភៅដែលប៉ាខ្ញុំបកប្រែអោយខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
មិនថាអ្នកឆ្កួតឬអត់ទេគ្រាន់តែយកវាទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
បើឯងខឹងនឹងខ្ញុំ និយាយទៅ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​វា​តាម​អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
យើងបានជួយនាងអនុវត្តវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
សូម​ប្រាប់​រឿង​នេះ​ដល់​មិត្តភ័ក្តិ​ផ្សេង​ទៀត។
បន្ទាប់ពីការប្រឡង,
តោះអញ្ជើញ Err មកលេងហ្គេមក្តារជាមួយយើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចូល។
ពិតទេ?
នាងយំ?
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ Mhee ។
(ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ពួកគេគ្រាន់តែតានតឹង
ព្រោះការប្រឡងជិតមកដល់។ )
(ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ )
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺប្រហែលជាការពិត។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំគិតថា ម៉ាវីន ត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។ លាហើយ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
តើ​អ្នក​ជា​ព្រះសង្ឃ​ទទួល​ទាន​ទេ?
ផន ទេព ថើបខ្ញុំថ្ពាល់។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនច្រើនដូច Ton ចូលចិត្តអ្នកទេ។
រាល់ពេលដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ
គាត់តែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
គាត់សរសើរអ្នកមិនឈប់។
តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
មានន័យថា Ton?
បាទ។
បាទ គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Ton ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹម។
ឈប់ញញឹម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចញញឹម?
ខ្ញុំញញឹមព្រោះតែ Ton
ទេ ឈប់ញញឹមទៅ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ឈរនៅស្ងៀម។
បាទ ឈប់សិន។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ចប់រឿងនេះទេ?
ហេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំវង្វេងហើយ។
ហេ។
វាអស្ចារ្យណាស់។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការបង្រៀន។
យើង​មាន​ថ្នាក់​រៀន​តែ​កន្លះ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលរសៀល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោន។
បាទ។
តើកាលវិភាគរបស់យើងនៅពេលរសៀលគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសកម្មភាពដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
នឹងមានពិធីជប់លៀង BBQ នៅអាងហែលទឹក។
និយាយវាតាមរបៀបដែលយើងបានអនុវត្ត។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាវយឺតអនុស្សាវរីយ៍របស់ជំរុំ។
តោន។
ឈប់​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ។
នេះជាសំឡេងធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទុកសារនៅលើអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
មានការប្រកួតសិក្សាផ្សេងទៀតសម្រាប់ពួកយើង។
រសជាតិសូកូឡាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈ្លោះជាមួយកូនថ្ងៃនេះ?
យើង​មាន​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនមានមួយទេ?
ទារក?
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំជាងដប់ថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំនិយាយទូរស័ព្ទ
ជាមួយអ្នកផ្សេងក្រៅពីម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
នោះជាការពិត។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនមានមួយទេ?
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំ
និយាយជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ការ៉េពីរ…
ហេ បេន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកមើលចុះពេញមួយសប្តាហ៍។
តើពេលណា Err ត្រលប់មកសាលាវិញ?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ពិតទេ?
នៅចាំ Seeer TK ទេ?
ខ្ញុំបានចែករំលែកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ថា
​តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឬ​ជា​មនុស្ស​យន្ត។
តាមពិតគាត់ជាមនុស្ស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនមែនជា bot ទេ។
តើ bot អាចផ្តល់ការព្យាករណ៍នៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំក៏បានលឺថា…
គាត់ប្រហែលជាសិស្សម្នាក់នៅក្នុងសាលារបស់យើង។
ហ៎?
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​សិស្ស​ច្បង​ម្នាក់
​តាម​របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ជំរុំនេះគឺដូចជាសំណុំកំណត់។
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់អ្នកគឺដូចជាគ្មានដែនកំណត់។
ថ្នាក់របស់យើង,
វាចប់ហើយ។
មិនអីទេ។
ព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ
នៅលើផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ជាប់​លេខ​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងពោរពេញដោយថាមពល
ដើម្បីតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
ដែលបាននាំអ្នកមកទីនេះជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ជួយខ្ញុំផង។
តើ​ម៉ែ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​តាំង​ពី​អនុវិទ្យាល័យ​ឬ?
បាទ គាត់រៀននៅ Baromavidya ដូចយើងដែរ។
គាត់​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​រៀន
​នៅ​វិទ្យាល័យ​ជាមួយ​បងប្រុស​របស់​គាត់។
នៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ហេតុអ្វី?
មិនចង់ទៅលេងជាមួយគេទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
បើគ្មានអ្នកជួយទេ ខ្ញុំនឹងមិនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤ ទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ឈប់ស្តាប់អ្នកដទៃ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ​។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពិតជាគិតបែបនោះ។
មិនអីទេ បើអ្នកមិនជឿលើខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​ដដែល​ដែល
​គ្រូទាយ​ខ្ញុំ​និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
គ្រូទាយ​ដែល​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្លាក់​ជំនួស​អ្នក?
បាទ។
អ្នកនិយាយដូចគាត់។
តើអ្នកជាគ្រូទាយមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំជាគាត់?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្លាក់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក,
អ្នកនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍នេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វី​ដែល​គ្រូ​ទាយ​និយាយ​គឺ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ អឺ?
ព្រោះខ្ញុំពិបាករកអ្នក។
កុំមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
កុំរុញខ្ញុំ។
ចាប់ជើងរបស់គាត់។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកពិតជានៅខាងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសោកសៅ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល។
ស្អី?
Err និង Mawin នៅឯណា?
ត្រូវហើយ តើពួកគេនៅឯណា?
មកទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយយើង។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅមែនទេ?
ទៅណា?
ទៅសិក្សានៅបរទេស។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់សន្លឹកចម្លើយទទេនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានសាររបស់ខ្ញុំ?
នេះជារឿងធំ។
ឃើញ TK ដែលអ្នកបានជជែកជាមួយ…
មុនពេលអ្នកទៅជំរុំ
អ្នកទាំងពីរមិនចូលចិត្តគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហាក់​ដូច​ជា​ស្អប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើអ្នកមិនពន្យល់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអស់ហើយ Err
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចបន្តស្រលាញ់ខ្ញុំរយៈពេលបួនឆ្នាំទៀតបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់គ្រូទាយទេ?